那我后面再再到下一个问题
就是你们怎你们怎么来看接下来的三到5年
因为我昨天还是啥时候看到了一个嗯嗯
就是推特上的一个东西吧
说2030年所有的职业都将会被AI所替代
你们觉得是这样吗
啊怎么沉默了
哎哎我我我我我我那那我先发我
我在等
小美说
那我先说
我觉得马老师先说可以呀可以呀
但是我觉得嗯
嗯最终只要没有出现让AI操作AI的话
那我觉得问题都不大
就是AI最终还是要看人的使用嘛
就是可能他会摧毁现在
因为是现在所有职业的定义也出现了没多少年
比如说我们现在出现的前后端
分工也不会超过20年
应该是是是至少在我刚刚入行的时候
我们那个时候还在写JSP
有很多
我是一看我是做那个移动移动端开发入行的
但是那个时候的话
之之前在学校里还学过一些JSP
那个时候前后端其实是不分开的
就是前端后也也没有什么纯前端
都是一起写的
页面和逻辑都在那个里面
现在才分离出来
然后又重新的
这又回到了一个那个没有不不做区分了嘛
因为之前是你去操纵编程语言
然后来实现你的需求
现在是你去操作大模型
我感觉最终还是要有人去理解了
某个就是人去观察人
就像小北一样
我去洞察用户的需求
然后我去基于他们的需求去开发一个东西
但是这个时候就是我怎么去开发的问题了
我是像之前一样
他的我要去学习各种编程语言
学会了以后我才能开发一个产品
还是我只需要和AI说
我想要制作一个什么东西
然后AI帮你生成出来了
你测试完以后是符合你
是你符合你的想法的
然后你就投出去去验证了我
所以我觉得你在这个对于人的观察
因为AI的话他感受不到嗯
今天的北风是不是吹的很冷
明第二天的早上的夕阳是有多好看
他没有这种对于事物的直观的理感受和理解
所以你让AI说啊
你帮我出一个软件
然后能够满足10亿人的需求
那我觉得他很难去做到这个东西
就是即使再过10年
他应该也很难去做到一个东西
如果真能做到了
那我们也就也就放弃吧
投降吧
就是对吧
你他都能直接洞察你们10亿人的需求
立马给你开发出来
今天晚上开发
明天10亿人大家都在用了
那这个时候人应该就没什么用了
就等等着享受吧对吧
物质已经极度发达了
ARA在AAR能做成这样了
那物质应该极度发达了
嗯所以我们有时候对AI还是客气一点
避免他就是呃
就是有时候我同事就是安了一个那个PUA
AI的skill嘛
然后就是我看他发那句话还挺挺过分的啊
对对还挺过分的
然后我说等艾拉大人统一地球的时候
第一个弄的就是翻旧账的
对不对对
而他会
从而他会从人类世界里
就是拉出一个他最信任的人类
那么就是我哈哈哈哈哈哈哈哈
小小伟怎么看
就是接下来的三到5年
我觉得就就那个SBTI
就是你刚刚最最开始那个例子
我觉得就是人类才能抽象成这样
对吧
今年今年那么多那么多就是做测试的
就是在小红书上面有很多卖那个测呃
什么人格
你的性格测试
还有什么甄嬛人格测试之类的
都没有这个SBTI那么火
我觉得这个事情只有人看得出来
呵呵所所以你你测完是哪个人格
我是我是曹者哦
你是曹者
呵呵爱coder老师是哪个
我还没测
呵呵没错
好的好的
我是那个拿捏者哦
我对
我那天看到有一个有个有一个那个朋友
测出来的
是测出来那个OK人
我就说这只有人类能抽象成这样哦
对还有那个卧槽者
就只有这个出来之后
就很多人每个可能每个社群里面
他们都有做自己的人格测试
就是我觉得这个都是人才能去想出来
然后让各种人一起玩的东西
就AI是不会这么无聊的
对大家有一种看看傻子的感觉
说这个东西也能乐呵这么久啊
呵呵OK好的
我觉得这个这还挺那啥
那个那个BT那个SBTI
然后不是有
我们也有群友发了一下那个嗯这个up主
然后发现他之前是和JBT结婚的那一位
然后就说是吗
就说一个伟大的人类
一个伟大的创作背后肯定会有一位贤良的AI
就是就是你给他提很多无理的需求
他都给你实现了
我我不知道
就是如果AI有思想
他在他在做这个SBTI的这个
这个代码的时候是怎么想的
啧
这人类还是太难取代了
拜拜